講師：もうひとつ､ プロパティとメソッドに関連した素晴らしい機能があります｡
これはES6以降を使用している場合､ JavaScriptにも存在しますが､ タイプスクリプトはすべて静的プロパティとメソッドになっています｡
静的なプロパティとメソッドは､ クラスのインスタンス上でアクセスされないプロパティとメソッドをクラスに追加することができます｡
したがって､ 最初に新しいクラス名を呼び出す必要はなく､ クラス上で直接アクセスすることができます｡
これは､ 論理的にグループ化したりクラスにマッピングしたりしたいユーティリティ関数や､
クラスに格納したいグローバル定数などによく使われます｡
JavaScriptに組み込まれている例として､
typescriptで定義されているわけでも､ あなたが定義しているわけでもありませんが､ ブラウザのJavaScriptの一部であるMathコンストラクタ関数､ またはこのように呼びたい場合はクラス､
JavaScriptでグローバルに利用可能です｡
これらは､ Mathのインスタンスではアクセスしないメソッドやプロパティです｡
まず新しい数学を呼ぶ必要はない｡
確かにそれではうまくいきませんが､ クラス自体のメソッドで直接これらのプロパティにアクセスするのです｡
静的メソッドやプロパティは一般的な使用例で､
自分のクラスにも追加できます｡
Departmentに従業員を作成するためのメソッドが必要だとします｡
これはDepartmentをインスタンス化しなくてもアクセスできるようにしたいもので､ 通常､ IT部門や会計部門などより専門的なバージョンをインスタンス化し､ ユーティリティメソッドを呼び出すためだけにDepartmentをインスタンス化したくありません｡
このメソッドを静的メソッドにして､ このクラスをインスタンス化せずにアクセスできるようにするには､
このメソッドの前にstaticキーワードを追加します｡
そして､ このメソッドの中で､ nameプロパティがこのname値にマップされたオブジェクトを返すようにします｡
もちろん､ これは非常にシンプルな方法ですが､
イメージはつかめると思います｡
このコードを使って､ 新しい従業員(employee1)を作成することができます｡
それなら､ Departmentで解決すればいいんです｡
createEmployee
を作成し､ 例えば Max を渡すと､ console. log(employee1) に Max
という名前のオブジェクトが表示されるはずです｡
これを保存すると､ 確かに先ほど作成した社員がここにいます｡
つまり､ これは静的メソッドの典型的な例でしょう｡
そのため､ クラスをグループ化のメカニズムとして使用し､
静的プロパティを追加することもできます｡
例えば､ 会社で使用したい fiscalYear があれば､
これを 2020 に設定し､ インスタンス化せずに使用できるように､ このプロパティの前､
あるいはフィールドの前に static を追加し､
アクセスできるようにすることができます｡
だから今､ そこのコンソールの下に｡  ログを表示します｡  (mycreatedemployee)です｡
ここでは､ 「部門」へのアクセスも可能です｡  を､ 財政的に支援します｡  インスタンス化せずにそのまま年越しし､
それを保存すると､ 当然のことながら､ ここに2020が記録されていることがわかります｡
つまり､ これらは静的なメソッドとプロパティです｡
それらについて､ 重要な一言､ あるいは心に留めておいてほしいことがある｡
クラス上に追加した場合､ 非静的部分の内部からアクセスすることはできません｡
コンストラクタで fiscalYear
にアクセスし､ コンソールに表示したい場合です｡
ログはここに､
これは､ ご覧のように動作しません｡
ここで､ fiscalYearというプロパティがstaticメンバであるというエラーが発生しました｡
なぜならコンストラクタとその中の基本的なもの､
すべてのメソッドは
static でマークされておらず､ コンストラクタを static
でマークできないので､ ここにアクセスすることはできません｡
だから､ 当然ながらthisキーワードでアクセスすることはできない｡
もし､ クラス内部からstaticプロパティやメソッドを使用したい場合は､
ここでクラス名を使用してアクセスする必要があります｡
これにより､ クラス内部から静的なプロパティやメソッドにアクセスすることができます｡
それが､ ひとつの重要なポイントです｡